MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
GOAILL SHOH
RY CHLASHTYN AYNS CLAAREYN RADIO VANNIN
FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG BIO
TA SHIN CLASHTYN DANIELQUAYLE AYNS Y GHLARE ECHEY
VOISH COOISH TA SHIN CLASHTYN
SHOH COOISH MYCHIONE Y SHIAULL SY GHLARE AGH
CHA NEL SHIN CLASHTYN Y KIAULL AYNS SHOH
GEAISHTAGH
FASTYR MIE AS T'OU JARROODYS KIAULL AS KYS
MARYM PENE DANIELQUAYLE AS TA SHEN REVIVAL OF
THE FITTEST SINGAL NOA HAINK JIU
ER Y CHLAG NEEMAYD GEAISHTAGH RISH KIAULL VEIH
FEIY NY CRUINNEY BEIGN NALBIN VEIH'N VELG VEIH
NY STEATYN UNNANEYSIT AS VEIH YMMODEE CHEERAGHYN ELLEY
NY MASTOC AGH HOSHIAGHT NALBIN LESH AYM JEEMS
DOGHAN MACKENZIE AS SMELLING FRESH SHEN SNELLING FRESH
VEIH JINGS DUNCAN
ASS ELLAN LIOAS VEIH'N CHIED ALBYM ECHEY LESH
YN ENNYM ECHEY SHEN EH JINGIT MACKENZIE ENNYM
YN ALBYM NEESHT AS TA NAH JUS CUMMEY
CRECKIT MAGH AGH S'LIKLEE DY VOD USS KIONNAGHEY
EH MARISH
YN PIE TREE NY CRE ERBEE TA SLEIH
JANNOO YMMYD JEH NY LAGHYN TAYN JIU AYM
C'RED VEES GOLL WELL LHIG DOOIN JANNOO FAAISHNYS
NY HEMSHYR
CHA NEL FYS AYMS ER Y FAAISHNYS NY
HEMSHYR EC YN TRAA T'AYN SO ER FODMAYD
FEDDYN MAGH RYCHEILLEY
AYM
BY VIE LHIAM NEESHT MY WOOISE DA DY
CHOOILLEY PHEIAGH TA CUR STIAGH YEEARREEYN OLK SON
KIAULL T'AD LACCAL CLASHTYN ER Y GHLARE TA
JANNOO ARFON NY SAASEY JEHEINEY TRA TA SLEIH
ER NINSH DOU DY VEL AD LACCAL CLASHTYN
ARRANE ENNAGH MIE DY LIOOAR AYM TAISHNYS NY
HEMSHIR
VEIH OIK NEXT EC ROONYSVAIE EC QUEIG MINNID
AS FEED DYS QUEIG T'AD GRA DY BEE
EH CHIRRYM LESH TRAAGHYN GRIANAGH JIU AYM GEAY
OOIR
LESH TEMPREILYS SYRJEY JEH DAA CHEIM JEIG CELSIUS
ER BEE EH CHIRRYM HARRISH YN OIE LAA
SHARE TRAAGHYN PLAYED AS GIARE TA GAASE DY
VE LAJER DY LIOOAR LESH TEMPREILYSSANE SINSHLEY JEH
QUEIG
BEE EH BODJALLAGH LESH PAART DY LHIAH MOGHREY
MAIRAGH
VEES CHEET DY VE NY SKEEREY SYN-ASTYR AYM
LESH PAART DARTS FASSAN EC NY GHAA AYM
BEE GIARE
LAJER DY LIOOAR AYN AYM
SYN-ASTYR LESH TEMPREILYSSANE SEYR JEH DAA CHEIM JEIG
CAPPEEYS ER NEE YN GHRIAN GOLL DY LHIE
NOGHT AEG NUY MINNID AS FEED LURG SHEN
AS AD GEEARREE MOGHREY MAIRAGH EC
NUY MINNID JEIG HOGHT AYM JEEAGHYN MAGH TROOID
YN CHIAGHTIN EAISHT YEE AYM
PAART JEE
CHA ROW MEE JERKAL RISH SHEN ER BEE
PAART JEHN PHADEYR AYM RED BEG RIOJIT AYM
MOGHREY JY DOONEE EISHT CHIRRYM AS GIAL TROOID
Y VOIRREY AS EISHT DY VE BODJALLAGH LESH
FLIAGHEY CHEET HARRISH YN OIE
JELUNE AYM AS BEE YN TEMPREILYS SYRJEY TREE
JEIG
ER SON TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE FAAISHNYS NY HEMSHYR
GOWSHIU DYS
MANKS RAIDIO POLK COM NISH ERASH DYS NALBIN
LESH PETER SHOH TA MISH SMOOINAGHTYN
ER LHIAMS DY VEL SHOH S'LIKLEE DY VEL
EH AYNS DTY NELLY GOAYL AYNS Y HOYLLEY
FEME SON KIAULL Y THEAY ALBINAGH JO MATT
BENNETT AS
MARTIN BENNETT O USS
TA NY JEAN
BOIREY JEANT
JANNOO RED LESH EC Y TRAA SHEN ER
NY CAGHLAA TA SHIN JANNOO YMMYD JEH
AYNS Y STASHOON RADIO TEH AYM TEH PROWAL
GINSH DOOIN TRA TA'N TRACK JEANT AS TRA
T'EH ALTO T'AYN AGH DAGH KEAYRT TA MEE
CLOIE YN TRAA SHEN TA MEE JARROOD DY
VEL EH GOLL
OOILLEY NY RED ENNAGH MYR SHEN EC Y
JERREY
COOINAGHTYN NY GEAISHTAGH RISH
CLAARE RADIO BOAYL ENNAGH AS
VA SKEEAL ENNAGH GRA DY ROW DOOINNEY AYNS
NALBIN AS EISHT V'EH CURRIT GYS Y PHRYSSOON
KYNDAGH RISH GRA HIE ER YN OYR DY
ROW AD
V'AD BRIAGHT
ER UN CHEAYRT ERLHIAMS DY VEL AD BRIAGHT
ORR NEE USS Y PHEIAGH SHOH UNNANE AS
STOO MYR SHEN AS VA ESHYN GRA AIGH
AGH T'AD
ER OYR ENNAGH TAD AYNS FEME JEH ANSOOR
TA GOLL
TA NY MALTA TA CLOUDY IS NOW CHA
NEL AD LACCAL AIGH SO CHA ROW AD
CHA ROW AD LHIGGEY DA'N DOOINNEY SHOH GOLL
THIE KYNDAGH RISH SHEN AYM
AS ER LHIAM'S DY VEL EH CEAUT AYNS
PRYSSOON RISH OIE NY RED MYR SHEN
SKEEAL QUAAGH ANSHERBEE AYM
AGH ER OYR ENNAGH TA'N CHAAYR SHEN DY
KINJAGH CUR COONIAGHT DOU YN SKEEAL SHEN AYM
ROIE FODDEE NAGH VEL FYS EU C'RED TA
SHIU SON JANNOO MAIRAGH WELL FODDYM GINSH JIU
FODDEE DY VEL SHIU LACCAL JANNOO NOBLES POGROMYN
YEE LURG HOGHT AS JEIH ER Y CHLAG
TEH NASTEE JANNOO EH AS FODDEE SHIU GEDDYN
TOOILLEY FYSSEREE EC POGROMYN PONCK ORG POT-HOOKS STROKE
NOBLES AYM TA DY CHOOILLEY PHEIAGH GEDDYN RYCHEILLEY
TEH NASTEE MYR DOOYRT MEE AYM AS TAD
SHOH RIYR
FODDEE LHEIMMEY ER RISH QUEIG KILOMEADAR AYM CHA
NEE RATCH T'AYN CHA NEE RED ERBEE MYR
SHEN TA CAFFEE RYGHEDDYN ER
TWITTER T'EH T'EH SHEEANAL FEER VIE AYM DY
FIRRINAGH ER BEE SHEN MAIRAGH YEE LURG HOGHT
AYM TA GOLL DAGH JESARN AYM CRE ELLEY
WELL FODDEE DY VEL SHIU CUMMAL AYNS DOOLISH
VEANAGH ER MY TA SHIU CUMMAL AYNS DOOLISH
VEANAGH FODDEE SHIU GOLL DYS YN HALLEY OOILLEY
NY NOOGHYN AYM ER IMMAN ALEXANDER AYNS DOOLISH
ER VEIH JEES DYS KIARE AS LOAYRT RISH
NY OLTEYNYN JEH'N CHIARE AS FEED JEU
AYM CORLETT AS CHRIS THOMAS ER FODDEE SHIU
LOAYRT MYCHIONE COOISH ERBEE SAILLIU ERLHIAMS
EISHT LURG SHEN DOONEE
AYM
AYNS GLION GROUDLE TA AYM TRAEN NAGH VEL
CABBYL YIARN VEIH NANEJEIG AS FEED MINNID QUEIG
ER BEE SHEN ROIE FODDEE SHIU GEDDYN FYSSEREE
MYCHIONE NY TIGGADYN EC JEEJEE ALPAN GOD POILGHAEL
KAYT AYM AGH SHE LAA SKIAN GORLEY T'AYN
CHA NEL AD ER CHUR DOU TOOILLEY FYSSERREE
MYCHIONE
CRE SHEN AGH
S'LIKLEE DY VEL EH MIE AYM
ER AS SHEN OOILLEY DYS GOAL Y KIONE
SHIAGHTIN SHOH RIYR Y ROLLEY AYM TA RAM
STOO CHEET NY LURG AS RAM STOO NAGH
VEL ER Y ROLLEY SHOH NEESHT MY VEES
SHIU LACCAL CUR CUIRREY DA SLEIH GOLL DYS
YN CHOOISH SHILLISH CUR FYS DOU NISH SHOH
TA DTY OFJERRY AYM POSSAN AMERICAANAGH LESH DTY
FERRY JIG SET SHEN GIU OBBIT OFJERRY VEIH
NALBIN NOA AGH PROSPEROUS GEAYL
ALBYM FEER VIE AYM B'VIE LHIAM NISH GOLL
DYS Y VELG WELL B'VIE LHIAM GOLL DY
VEL CHA NEL SHEN NY TA MEE GRA
BY VIE LHIAM GEAISHTAGH RISH KIAULL VEIH'N VELG
POSSAN ENMYSSIT MANGLING MAYRN AS Y POSSAN ENMYSSIT
AYNS DENMYS SHEEYNEY AYM
T'AD CLOIE KIAULL TRADISHOONAGH AS Y VELG AYD
MANDELA
CHA BEAGH FYS AYD HIE YN ENNYM ANSHERBEE
SHOH JIU FON BROAD
OARN Y HROGGAL VEIH MANDRILL IN MANN AS
DENMYS SHEEYNEY
MANGLING MAYRN JEANT ASS AYM
MYR ANDREAS YN BONEY PETER YIARN DAUNSE MARTIN
DY COMBI AS DEREK NOA AYM
CLOIE MANGLING MANGLING LESH JEIH STRENGYN MANDOO TRELEW
AS MANDELA YN ENNEY YNRICAN S'LICKLY POSSAN AYNS
Y VELG LESH KIARE VANGLANE
AS T'AD CLOIE RYCHEILLEY LESH MY BERCHAL SHEN
MY SHEEYNEY
VAYRN CARSHENA VEIH'N ALBYM OC DY HEET TA
AYM
SCRUIT DY GHOLL MARISH LIOAR VIE NY SHARE
HARD VOAYL SCAPE AYM SO VA USHAGYN TOOILLEY
FYSSEREE EC MANDALAY IN MANN POINT BEE OIE
AYD TAYRN YNNYD EGGEY MY VEES CHENGAGHYN ERBEE
T'EH RYGHEDDYN MYR JINNAGH NY BEE ILLIAM JINNAGH
AS KYS TA SHEN DY GHRA AYM T'EH
RYGHEDDYN AYNS
YN CHENGEY INJIL
BAARLE FRANGISH AS Y GHERMAANISH LHIG DOOIN GOLL
ER DY TAPPEE
TAN GHLARE SHOH ROLLEY YERNAGH VEL TA MISH
DY KINJAGH GRA SHEN SHAUN NODDIN COMPANY LESH
PAART DY YEEAGHYN SHEN NODDIN COMPANY VEIH OIK
BEE REN CHEET MAGH BLEEANTYN ER DY HENNEY
NISH AS TA RAM JEH NY KIAULLEYDERYN ER
YN ALBYM SHEN RY CHLASHTYN AYNS RAM JEH'N
STOO TA CHEET
S'QUAAGH DY HRAA AS NALBIN FAKIN DY VEL
YN PHOSSAN SHEN Y PHOSSAN HOSNAGH AYM AGH
TA TA'N SHIAULTEYR T'AD JANNOO ARDYINDYSSAGH AS
DY VEL SHIU ER CHLASHTYN AD AYNS POSSANYN
LHEID
YN KENNY BAND AS
YMMODEE POSSANYN ENNEY AYM MIE DY LIOOAR LHIG
DOOIN GOLL ER REIH AYM
CURJEE FYSS DOU MY VEES NAIGHTYN ERBEE EU
TA FYS AYM DY ROW RAM STOO AIN
VEIH KIAULL MANNINAGH JIU YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
AS
TA MEE DY KINJAGH JEEAGHYN ER
NY CHAGHTERAGHTYN POST ELLAN ROVENNIC DY FIRRINAGH SO
AYM MY FYS NAIGHTYN ERBEE EU CARREY DOU
TA JANNOO ER FEEU JEEAGHYN ER YN STOO
SHEN AGH LHIG DOOIN JEEAGHYN ER Y CHOOISH
SHOH NA MLEEANEY JECREAN
YN CHEYOO LAA MEE HOUNEY
TA JEEAGHYN ER YN JEIHOO LAA MEE HOUNEY
AYM SO LHIG DOOIN JEEAGHYN FODDEE SHIU AYM
NEEYM GOLL TROOID AD SHOH DY TAPPEE
AS FODDEE DY JEANYM CUR CUIRREY DA PEIAGH
VEIHN CHOOISH DY HEET ER Y GHLARE AS
LOAYRT TOOILLEY DOOIN MYCHIONE SHOH AYM
JECREAN VEIH JEIH DYS NANEJEIG FODDEE SHIU CHEET
AS CUR EAB ER YN CHIED EISHT VEIH
DAAYEIG NANE BEE COOISH AS CAABYL AYN AYM
VOD SHIU GEDDYN OOILLEY'N FYSSEREE MYCHIONE CRAAD VEES
YN STOO SHOH TA CHEET VEIH LEARNMANX PUNT
SLASHED COOISH AGH CHA JEANYM LHIAH SHEN OOILLEY
MAGH NISH ER YN OYR NAGH VEL RAM
TRAA AYM BEE LEAGHT NED MADDRELL AYN AYNS
BAARLE VEIH SHE DYS SHIAGHT LURG SHE DYS
HOGHT OIE GAMMANYN SON E LUGHTTHIE AS EISHT
VEIH HOGHT ER Y CHLAG EC COLOAYRTYS GAELGAGH
AYM
BEE SHEN TA SHEN AYNS DOOLISH
ER Y LAA NY LURG YN CHIAGHTOO LAA
VEIH KERROO LURG NUY AS JEIH ER Y
CHLAG AS BEE SHIU ABYL DY YNSAGH RAAGHYN
GAELGAGH YMMYDOIL AYM EISHT VEIH NANEJEIG DYS KERROO
DYS DAAYEIG GLARE LESH EARROOYN VEIH DAAYEIG DYS
NANE EC COOISH AS CAABYL AS EISHT VEIH
SHIAGHT DYS NUY ER YN OIE GAMMANYN AS
VEIH HOGHT ER Y CHLAG BEE COLOAYRTYS GAELGAGH
ECHEY AYNS PURT NY HINSHEY YN LAA SHEN
EC PIE BAA EAB AYM
LURG SHEN MIE DY LIOOAR LHIG DOOIN JEEAGHYN
ER ARRANEYN AS DRANEYN SON PAITCHYN JEHEINEY YN
HOGHTOO LAA VEIH JEIH DYS KERROO DYS NANEJEIG
VEIH JEIH DYS NANEJEIG BEE COLOAYRTYS GAELGAGH GOLL
ER CUMMAL AS VEIH DAAYEIG DYS NANE COOISH
AS CUR BOB AS ESHYN EC LIEH LURG
SHIAGHT MEE CUIRREY KIAULLEE JEANT EC PEIAGH HIAULLEY
ALBINAGH AYM JOY DUNLOP AS BRONNIT JACKY AS
POSSAN
GAILCKAGH NEESHT ENMYSSIT CHARAA
EISHT JESARN YN NUYOO LAA EC COLOAYRTYS AS
BEE AS JOUGH BLASTAL SHEN VEIH JEIH JEES
EISHT LHIEENEY JEIH DYS TRAIE KEIRDLANNYN ARRANEYN AS
CHENGAGHYN GAELG AS GAELG ALBINAGH TOOILLEY FYSSERREE AYNS
GLARE Y CHOOISH AYM VEIH JEES
SNAUE SY CHEAYN AS CAFFEE CHA NEL MEE
SHICKYR VOD SHIU JANNOO JEH SHEN EC Y
TRAA CHEDDIN NAGH BEAGH YN CAFFEE RED BEG
SOLLANAGH AS
YN CHEAYN RED BEG DHONE AS CHEA VEIH
NY
GOW AS FOW MAGH AYM VEIH KIARTYS SHEE
FODDEE SHIU JANNOO KEVIN SON JANNOO CLUB DIVLYN
AYNS OFFISH BEE SHEN NAR EG YN PHYNODDEREE
AYM VEIH SHIAGHT AS NEE EH LOAYRT AS
BEG AS GAMMANYN ABYL LINNEY BEE SHEN NASTEE
AS EISHT VEIH JEIH ER Y CHLAG SESHOON
THIE-BANE LESH KIAULL AS GAELG AYM AASH ER
YN JEIHOO LESHYN Y JEDOONEE BRISHEYTROSTEY MOOAR ER
Y CLIEAU
YEE LURG JEIH DAAYEIG AYM
YEE LURG JEES DYS KIARE BEAYN MYNLAGH MIE
MIRRILAGH AYNS Y CHIED AYRN AS AASH EC
LIEH LURG SHE SYN-ASTYR SHIRVEISH CHILLAGH Y GHAA
CHEYNNAGH AYM TOOILLEY FYSSERREE MYR DOOYRT MEE AYM
VIE RUTHKEGGIN EC LOGHAN MANKS POLK COME S'MIE
LHIAM YN ARRANE SHEN PAART DY GHAILCK DY
VEL AS
KIAULL SYMOIL Y GOLL LESH
NISH AYM MYR DY CLIAGHTAGH TA RAM KIAULL
NOA ER JEET MAGH AYNS NY SHIAGHTYNYN SHOH
CHAIE AS POSSAN NOA NOIN NEESE ASS NALBIN
POSSAN ENMYSSIT ASS STROLL BLOCK NISH TA MEE
SMOOINAGHTYN DY VEL YN ENNYM SHEN CHEET VEIH
LUBIN AYNS GLASCHU AGH CHA NEL MEE LANE
SHICKYR AYM TA'N POSSAN ASS GLASCU ANSHERBEE AS
T'EH GOAILL STIAGH
GUILLEY OO FLAHERTY Y GHITAR POLL JENNINGS ER
NY DROMMAN EER JOAN NEE OO FAKIN EH
ER TWITTER ER Y PHOBBLE AS ER YN
REE ER YN FIDDYL AYM AS T'AD ER
CHUR MAGH TRACK ENMYSSIT RESURRECT ERLHIAMS DY VEL
OO JANNOO YMMYD JEH CARN SCRUIT EC Y
PHOSSAN AS AYM
CRECK SHE SPOYRT VIE AYM CHEAYLL MEE EH
ER CLAARE RADIO ELLEY A SMOOINEE MEE SHEGIN
DOU CLOIE SHEN ER KIAULL AS COOISH ER
LHIAM'S DY VEL YN FER SHEN PHILIP AYM
AS
GOWSHIU SOYLLEY AGH SHOH ANSHERBEE SHOH RESURRECT VEIH
ASTRO BLACK AS SHEN BUNNYS EH VEIH JOLLYS
COOISH YN CHIAGHTIN SHOH CHA NEL MONNEY TRAA
AIN AGH AYM LESH YN TRAA TA ER
MAYRN AIN BY VIE LHIAM REESHTAGH KERMODE DA
DY CHOOILLEY PHEIAGH CUR STIAGH NY YEEARREEYN EU
AS NY WALTER YEEARREEYN YORK AS
GINSH DOU MYCHIONE KIAULL NOA TA CHEET MAGH
GYN ENNEY GYN SHEN CHA BEAGH FYS AYM
CRED TA CHEET MAGH TA ROUYR CELTIAGH MAGH
DAGH SHIAGHTIN AYM MADYR CHIASSAGH USHAGYN OOILLEY'N FYSSEREE
MYCHIONE YN SAUALTYSNAGH LEIH ER YN DUILLAG INSTAGRAM
AIN AYM SHEN AT KIAULL AS COOISH BEE
SHEN ER YN SKEEAL RISH TAMMYLT ER LHIAM'S
DY VEL EH AYN RISH KIARE OOR AS
FEED ER MY FODDEE SHIU GEAISHTAGH BACK LHISAGH
LANE CAGHLAA EGIN MANXRADIO POM AS BEEMAYD BACK
EC Y TRA CHEDDYN YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
VEIH NY STEATYN UNNANEYSIT SHOH KESSAN BUTLER DA
CLEAYSHYN MAGH YN CHIAGHTIN SHOH HEE'M SHIU YN
CHIAGHTIN SHOH CHEET ER E
HIMNEA HILLEYS RISH YN CHIAGHTIN SHOH
TA SHIN GOLL DYS AS SON YN ARGID
AS Y DA RADIO VANNIN SON HENE NY
TONNYN ER EEASAGHT VOISH Y HESHAGHT WHIGGOO LAA
ER YNNYD EGGEY RADIO VANNIN
LINARIA
HEEMAYD SHIU YN CHIAGHTIN SHOH
I AM THREEJEIG SHEYADHOGHT FASTYR JEHEINEY CLAARE VOISH
SCOILL JIU LOO EDDRYM BEE BEE SHIUISH RADIO
VANNIN VOISH SHEN GOLL RISH COOISH MARISH DANIELQUAYLE
GA DY ROW GOLL AS GACCAN FEER ANAASAGH
FASTYR JEDOONEE EDDYR CHEUHEEAR MYSH SHEY BEEYM RODDY
CUSHAG MARISH PHILGAWNE GHRAIH MOOAR ERLHEH SY GHAELG
AS MYR SHOH TA SHIN GOLL RO DY
JEERAGH DYS CLARE NY GAEL SHE VOOAR SHOH
JEH CHYNDAAYS SY GHAELG RITRATTO LIORISH BRUMISH STHOLKEY
TA SHIN CLASHTYN OAIE EC VOIRREY LIOARL ARMEE
NY OGHERAGH MYCHIONE Y CUSHAG MARISH ROLLEY BANISHING
AYNS CARRIADS GYS Y VURMEY WORDLE AS EISHT
DYS CASHTAL GRACILE CHOUD'S T'AD GOLL STIAGH AYNS
GOWALTYS DY CHIONNAGHEY GARROO LOADS OF THE HIAR
MYR CURRIT DA BEN GUY GOAILL TASTEY JEH
CRONCHOR GAREY BAAISH REAYLLEY AS JACOB CROSHAG URREE
HENE AS T'EH SHEEYNEY MAGH DAA VAARE DY
REAYLL ERSOOYL DROGH HOOILL
MEE CRUINLEYDERYN YN BURROO GRIAN DY CHOYRT TOU
SHILLEYDAGH ORROO LURG SY VEAN AS CHA NODDYM
JANNOO LESH GOAILL LHEID
DY KINJAGH GEEARREE SHEN TA MEE MOAL KIARAIL
GYN COADEEYM NY MY VROID AS MYR SHOH
TA MEE O HIARN LIMOUSIN OC
TA SHIN TROOID DY BIEAU VOISH ER MOYLLEY
VEL IMMANAGH MARYM DY COTLERAGH TA SHIN GOLL
ROISH SCAMMYLTAGH AGH SHIONE DOU GRA DY DUNNAL
ROISH Y DROGHHOOILL IU DTY CHIONE JO COEARROODERYN
RYGHEDDYN RAAD
TA'N OLLOO JEEAN DY VE GINSH SKEEAL VEIH
YN CLANE LIVREY NY GOLFEYR ERBEE GA DY
DUG EH ORROO COARDAIL RISH TAMMYLT LIAUYR EC
CRAA LHIE-GREINEY HUG HOOAR MEE FOCKLE ROOSHISH AS
T'EH GRA DY REN MEE FREGGYRT MIRRIL MEE
CLIAGHTEY DORRAGHYS USHTEY LHIANTYN RISH FOILL JUST URREE
MYR SHOH TAN NOA JUAN FOAST ER NALBIN
TA MEE GOAILL AGGLE ROISH MOYLLEY NY JOHNSON
AGH AYNS AGHT ENNAGH CHA NAILLYM ER YN
UN MYR ER MY HONS
TA MEE SCREEU SHOH GHOW TA SHIU FO
AYNS THIE EIRINAGH BIRR MCARDLE BEIJING
TA'N FERLHEE VAN HOILSHIN MY CHADLEY BOGHT VEEN
JEEAN DY VE FEER SKEE AS SHIAR MYSH
LHEEAH AGH TA'N BEEAL ECHEY SHE TROOID TRAUM
LUS SHEN NOD FER BARRIAGHTAGH EER MY CHADLEY
T'EH LANE DY CHIARAIL
TRA TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT DY KIART SHEGIN
DOU CUR ESHYN GOAILL FEA HOUSTON MISH GIMMAN
NEE'M INSH DOU DY VEL LANE ROIN AS
NAGH NHEIGN DOOIN BRISHEY SHEESE GRA NY SMOO
NA OOILLEY BEE FEME AIN ER YN YORK
DYCHOOILLEY RED AARLOO HEMMAYD ROIN DY LEAH
Y NAH LAA MEE HOUNEY MOGHREY
HAINK ILLIAM AS VA SHIN GIMMAN RERE SHOH
NURREE NISH DUNLOP YRJIT ORRIN GIALLAGH PHOOAR TA
TRIMMID QUAAGH SUNNAH TA MEE GRA TRIMMID GYN
FOCKLE SHARE AYM TA'N BUN JEH DY VEL
OO TRANLAASE ER MY NISH JUAN
T'EH FEER FEAYR AS IMNEAGHYN EH DY FIRRINAGH
AIN DY FREAYLL SHIU SHAWAR
EC Y VADRAN HUG BUNTOWSHAN MEE-VOYLLEY ROSHYS T'EH
GRA DY REN MEE FREGGYRT DORRAGHYS FO JEESTYRNEE
AS USHTEY BUIRROOGHEY MYR SHIAULTEYR NALBIN CO-CHLOIE CHOUD'S
T'AD GOLL SHIUISH
TA MEE TREISHTEIL DY FEER DY JEAN MY
VYRNEEN GOLL AYNS GAUE ERBEE NY SMOO NA
BERRISH V'EH MAGH AGH TA SHIN AYNS LAUEYN
YEE
YN NAH LAA MEE HOUNEY OIE FILLYM CLANE
GIMMAN CHONCHOOR CHEET DY VE SMOO FEIE FOAST
TA SHIN GOLL DY DREEYMINYN MOOAREY NY CORPAGH
V'EE AYNS FIRHREISHTEE VIDIAN DY VE HROID VOIN
AS CHO INJIL ER OYR Y CHRUINNEY NISH
JEAN DTY CHREE LUIGHE MYGEAYRTYMOOM DYS BUIGHJIARG OO
MUIRCHOORYS ROIN
T'EH JEEAGHYN DY VEL LUINGYS JUMMOOSE GIENMIE ERLHIAM
DY VEL SHIN JANNOO EAB DY GHERJAGHEY RYCHEILLEY
AYNS JANNOO SHEN TA SHIN GERJAGH Y SHILLEEN
TA'N FERLHEE VAN VEL SHIN GRA LIORISH Y
VOGHREY JEMMAYD ROSHTYN Y VOOAR NY VOGGYL
TREE BEG TA NY THIE-YN AYNS SHOH NISH
AS TA'N OLLOO GRA DY BEE FEME ER
Y CABBYL JERRINAGH HOOAR SHIN GOLL ROIN MARIN
ER Y FA FODDEE NAGH BEE CUR DOOIN
DY CHOCHLOIE
HOORIDEE SHE LIOAR COMMYSSEY PIYR REN SHIN GOLL
ERSOOYL NISH DYS ROISH GARROO AIN DY CHIARE
SHALLOW
TA NY CAPPEE VEEM FODDYS SURRANSAGH AS MIE
AS VA NY LURG COYRT BUIRROOGH BEE ORRIN
CHA NEL CULTOOR ELLEY BOIREY ORROO AS MYR
SHOH HOOAR MISH FODDYM SIMON
NEEMAYD CHEET DYS Y VURMEY FO SOILSHEY YN
LAA CHA NEL SHIN GEEARREE ROSHTYN ROISH SHEN
MYR SHOH TA SHIN GOAILL NYN AASH AS
TA DAGH GOAILL FEA LIAUYR RERE SHOH
CREVOISH LAA NY VAIRAGH LESH DOOIN
TA SHIN GOLL DYS SHOH BOAYL OANRYCAN MY
VYRNEEN BORTH SURRANSE WHEESH
DY ROW LHEID Y DOOIN GOLL ER LEEIDEIL
DY KIART AS DY GOOIDSAVE LESH DY LHIGGEY
DOU SHASSOO MAGH AYNS RYCHEILLEY VOISH FER JEUSYN
NY BERLEEN HIAR NY CORREE ORRYM
MEMORANDUM LIORISH EH RAM VAN HOILSHIN YN CHIARROO
LAA MEE HOUNEY SHIAULL GYS MY HIARN CHARREY
FEER JOHN SHUYR
JEH BURLEEK LUNNIN BRAEW NAGH JEANYM FAKIN EH
FODDEE DY JEAN EH SOILSHAGHEY MAGH
SHE MOGHREY T'AYN TA MEE SCREEU LIORISH AILE
TA MEE FUD NY HOIE ORROO BIO LESH
COONEY VANSHEY MEANEY
PHOOAR CUR PHOOAR DY VALLEY SPARCH FROM LHEELANN
DUINAGHEY AS COOYL RISHYN COOISHYNLEIGH TANNAGHTYN AYN CARREY
GEUREE CHOUD'S TA'N THALLOO CREOI ER CHUR DY
GHOAILL EH
DY JEEAN DY VEL EH ER NYANNOO ER
EVANS ER MEANEY DE RE CO-TROME SY CHIONE
ECK FEIY'N LAA NY RAUEE DUIRREE ISH HENE
T'EH CADLEY AS CADLEY AS CADLEY ISH DY
CLIAGHTEY VE HUG OO ARINCHYNAGH T'EE ER N'YANNOO
BUNKEEAYL KIART DY ROW VEG VEIH'N LIEH
OOR Y CHOAYL Y MEEAN BEE AGH CHA
NEL EE SCREEU VEG SURJEE CLOAN VEGGEY EC
MISH DY SCREEU CHO FIRRINAGH CREERBEE TA BOIREY
AYN TA RED ENNAGH SANSHERAGH RHYM VA OOILLEY
DY MIE VOGHT NOGHT T'EH SMOOVEES DYS SURBY
YOUR FEIY'N LAA NOORAGHEY EE AS ERRIU AS
EE VERSION NISH T'EE LANE VILLISH AS OO
GIMMAN DYS VERRIU EDDYR LHIE-GREINEY HUG MEE EAB
ER CURREE FOCKLIT MOSES AGH ATREIH BEEYM ERASH
DYS RUGBY TA'N POOAR ER JEET DY VE
NY SMOO AS NY SMOO MYSH DAGH LAA
AS NOGHT CHA DAINK ILLIAM ER CHOR ERBEE
AIGNEY YEE DY ROW JEANT CREERBEE VOISH SHEN
AS RAAD ERBEE DY JED YN ERLHEE JIU
NISH GYS Y SHENNAGHYS SON ERYNOYR DY VEL
EH VAINSHTER MEE NY JANNOO-ER-OASHYR GHRAIH SCREEU EC
SHEGIN DOOYS AYNS YN CHIARN AGH STAGHYLAGH AYM
NAGH JEAN CHWILIO MIE AIN GOLL RECORTYS JEANT
REN SHIN ROSHTYN Y VURMEY BOARDWALK CORK LURG
IRREE NY GREINEY MOGHREY JIU
CRE REN MEE FAKIN COWRAGHYN Y VADRAN REN
MOOAR OO SHOH MY LHIAT NEOSE AS REN
SHIN CUR STAP BIRR Y CHARREY JOAN AS
REN NY VANSHEY LURG JEE LHIE SHEESE CUR
SHIU SEE YOU SOON ARDCHARJYN AGH NY SMELLEY
AS RISH TREISHT EARROO NY VARROO DINSH ERBEE
FAAGIT NOIDJYS
MOAR ROIE REN DTY FREGGYRT CHEET DORRAGHYS AS
COADEY YN USHTEY
BAAISH REN EH DOOSTEY IMLID BREEOIL AS TA
SHIN GOLL ER RAAD AIN AS DY LIOOAR
TA SHIN ROSHTYN NY BURNELL
Y TRAA AS Y VOAYL SHOH CHEET DY
VE ER AILE LESH JEEANID TA NIART STIUREE
NOA ENNAGH LHONGEE GOLL ER SOILSHAGHEY MAGH VERSION
T'EE SHEEYNEY MAROO RAAD AS GRA SHOH YN
RAAD
CRE'N AGHT DY PHISHYR DYS SHEN TA MEE
BRIAGHT JEE SON SHICKYRYS TA FYS AYM ER
DY GHOLL FREGGYRT AS LESH FERGAGH DY GROO
NEESHT NY VILLEY JOHNSON AYM ER NIEE LESH
USHTEY STOO JUAN JURNAA ECHEY
EC Y TOSHIAGHT TA MEE SMOOINAGHTYN DY ROW
SHEN BEGGAN QUAAGH AGH DY LIOOAR TA MEE
TOIGGAL DY VEL Y CHOONTAE UN FO RAAD
JEAN LHEID SHOH AS SGOAN TA YMMYD JEANT
JEH AS V'EE NEUCHASLEY RISH RAAD MOOAR VEIH'N
BUGGAL BEE NY GYS BEE STREETS VOISH MYSH
LIEH AS SCREOI AS YMMYD JEANT JEH
MYR SHIAULL REN SHIN CHEET SHEESE Y RAAD
SHOH TRA TA SHIN CHEET ER ARDJYN ELLANYN
KINJAGH OO DY ROW SHIN SHICKYR DY ROW
AD NYN RAADJIN NY COWREY ERBEE NY FROM
TA TREIGIT AS SNIAGHTEY EDDRYM ER DUITTYM TA
FYS EC NY CABBIL OCSYN IMBAGHYN
REN MEE CUIRREY KIAULL OC DOU AS TAD
GOLL CHO SURRANSAGH
LURG TAMMYLT TA SHIN FEDDYN OOILLEY NY NIURIN
TA JONAS SON Y YANNOO RECORTYS JEH SY
LIOAR MYR YINDYSSAGH SHEN ECHEY EISHT TA SHIN
GOLL ROIN RUSHMOOR RHYM AS OORYN FEER LIAUYR
EC Y TOSHIAGHT TA MEE GINSH DOOIN REN
SURBY NA DY GHOAILL SEVEN T'EH CUR EAB
ER AS T'EH CHOOP EE T'EE NY CADLEY
OOILLEY YN TRAA DERREY FYYERREY TA MEE GENNAGHTYN
DY VEL OU ROOISHTID ORRYM AS CUR EAB
ER DOOISHTEE AGH T'EH CADLEY FOAST AS CHA
NODDYM DOOISHTEE GA DY VEL MEE GEABBEY CHA
NEL MEE GEEARREE GABOR ROUYR ER-ALEY JEANYM JIU
JEE ER Y FA TA FYS AYM DY
VEL EE ER HURRANSE MOOARANE AS DY VEL
SHOH BEE NY COOYRTYN BUN AS BAARE
Y LIOAR PREACHOOR LIORISH BROG STAULKAL CURRIT SY
GHAELG AS RY CHLASHTYN AYNS EPISODEYN DAGH SHIAGHTIN
FASTYR BEG JEDOONEE EDDYR SHE PIBBYR SHIAGHT BEEYM
AYNS CLAARE NY GAEL SHENN-EASH ROLLAGHYN DAA GHLARE
AYNS SHOH MY PHOOAR SHOH AS MYR SHOH
TA SHIN ER JEET GYS JERREY FOCKLE SHOH
ABBYR SHEN REESHT REN OO
DYS INNIS JOINED
US
WITH
ORRY
AS LADY
OF NATIVE SY
VEA SHOH
IT IS IT
IS AYNS Y THIE